# upcloud

这个项目的目标是实现 **云空间本地化管理**。你可以用本项目提供的操作同步或备份你的云空间数据。

**Github:**  https://github.com/kehr/upcloud  
**GitCafe:** https://gitcafe.com/kehr/upcloud-for-UPYUN   
**投票地址:** http://upyun.gitcafe.com/projects?category=top50      
**项目名:** upcloud-for-UPYUN   


   
**如果你觉得这东西挺有意思，请投上你宝贵的一票吧！你的支持是我最大的动力，先谢过！**继续码字符去了。


目前所有预计实现的命令已经完成，正在测试和重构代码。 

##安装  

```bash
sudo pip install upcloud
```
该项目正在开发，目前发布版本是`v0.1.3 alpha`。最新版本会修复bug，完善命令功能，更加易用。  
你可以使用`sudo pip install upcloud --upgrade`升级你当前使用的版本（ **强烈建议！**）  

`v0.1.3 alpha`版本已发布，该版本完成所有命令功能，支持基本帮助文档。详细帮助文档会在后续版本中完善。

`v0.1.4 alpha` 即将发布，该版本将完善所有文档，并调整代码结构，性能方面有所提高，并经过使用测试，如果你想马上使用新特性可以直接下载源码。  

感谢你的支持！欢迎提出你的意见和想法。

##使用 

```bash
upcloud -b BUCKET -u USERNAME -p
```
获取命令帮助:`command [-h|--help]`  
获取详细说明:`man [command]`

##特色  

1. 支持命令历史回滚

2. 支持`<Tab>`键命令补全  

3. 支持`<Tab> <Tab>` 显示命令列表

4. 支持执行shell命令  

5. 支持清屏操作  

6. 支持文件批量上传/下载，自定义目录结构   

7. 内置bash环境，可以使用命令`bash` 进入  

8. 支持在线查看文件内容

9. 支持当前工作目录下，文件名自动补全  

......  

以上特性已经完成，其它小特性待完成后补充。总之，就是让你感觉操作云空间就像操作你本地空间一样爽快。这也是这个项目的目标和动力。

已经实现当前目录下文件名自动补全。这个我觉得比较给力～，欢迎试用O(∩_∩)O！  2014-5-9

正在实现文件下载进度条。

##History:    
2014-5-09 完成当前工作目录下文件名自动补全和所有命令帮助文档    
2014-5-03 发布0.1.3 alpha,优化部分代码   
2014-5-02 完成所有命令   
2014-5-01 完成put命令批量上传，重构部分代码。  
2014-4-30 完成参数解析和90%命令的实现。  
2014-4-25 完成终端命令交互和基本帮助文档。正在解析参数，调试与 upyun空间 的交互。  
2014-4-17 根据文档，开始敲代码，初始化仓库。本地完成部分功能测试。    
2014-4-16 创建项目，开始查资料，敲代码。其实我也不会⊙﹏⊙b汗！  

##TODO   

1. 测试和重构代码  
2. 完善帮助文档

(P.S. 又拍云的SDK用起来真不好受:cry:)   

发现Python sdk bug一枚！当网络连接到需要认证的无线网络时，usage的返回值是网页内容，这显然是不合理的。做sdk的小伙伴一定要注意一下O(∩_∩)O哈！  
